Me huele a... ¡quemao!
Dani: Hola mozos y mozas...
Esto es un ajo.
Gran amigo del cocinero e ingrediente
fundamental de la cocina española.
Indispensable es nuestras mejores salsas y sofritos,
gran enemigo de las relaciones
personales.
Uno de los problemas del ajo es su dificultad para pelarlo.
Alex: Hay algunos trucos que nos harán esta tarea más fácil.
Dani: Uno de ellos
es darle un pequeño corte en la raíz y
en la punta.
Alex: También podemos cortar la raíz como antes y darle un golpe con el canto del cuchillo.
Esta técnica es sobre todo útil si no nos importa romper un poco el ajo.
Dani: El último truco sobre todo si tenemos
que apelar a la cantidad de ajos
es sumegirlos en agua templada un par de minutos
Después muy fácilmente podemos pelarlos con la mano.
Alex: *susurrando* No es tan fácil...
Y hasta aquí estos truquillos sobre el ajo
No olvidéis suscribiros, darle a like y comentar si os ha gustado.
Me huele a... ¡quemao!